Let's say you're a business owner
Lad os sige at du er en
with a point-of-sale system or online
virksomheds ejer med et point-of-sale system eller
store, developer looking to integrate bitcoin
online butik, udvikler der leder efter at
payments or charity seeking donations.
integrere bitcoin betalinger eller velgørende donationer.
Payment processors require your customers' personal information while
Betalings udbydere kræver dine kunders' personlige informationer imens de
charging you fees and selling customer data.
påkræver gebyrer fra dig og sælger kunde data.
With BTCPay, you are your own payment processor!
Med BTCPay, er du din egen betalingsudbyder!
At checkout, customers will see
Ved kassen, kan kunder se
an invoice for on-chain or
en faktura for on-chain eller
a lightning payment.
lightning betaling.
Money goes directly into your wallet.
Pengene går direkte i din tegnebog.
No fees. No intermediaries.
Ingen gebyrer. Ingen mellemmænd.
While data stays private.
Imens data forbliver privat.
Deploy a point-of-sale app, crowdfund your
Implementer en point-of-sale app, crowdfund dit
passion-project and easily embed a tipping
passions-projekt og integrer nemt en donations
button into your website.
knap på din hjemmeside.
[Music]
[Musik]
BTCPay is the open-source software
BTCPay er open-source software
solution for peer-to-peer payments.
løsningen for person-til-person betalinger.
[Music]
[Musik]
This animation was made possible thanks to Bitcoin, Twitter and BTCPay's Crowdfunding App
Denne animation var gjort mulig takket være Bitcoin, Twitter og BTCPay's Crowdfunding App.